Списание средств с банковской карты, привязанной к платежному аккаунту, происходит автоматически в начале следующего отчетного периода, если итоговая сумма списания больше нуля.

 {% note info %}

 {{ yandex-cloud }} оставляет за собой право автоматически списать средства в течение текущего отчетного периода, если баланс вашего лицевого счета превысит установленный размер [порога оплаты](../concepts/billing-threshold.md).

 {% endnote %}

{% if region == "ru" %}

Обычно платеж зачисляется в течение 15‒20 минут. В соответствии с  [ФЗ-54 «О применении контрольно-кассовой техники»](http://base.garant.ru/12130951/) вы получите [чек об оплате](../concepts/individual-bill.md) по электронной почте. Мы рекомендуем сохранять чеки, однако даже если вы удалите их, вы можете [посмотреть историю платежей](../operations/check-bill-history.md).

{% endif %}

{% if region == "kz" %}

Обычно платеж зачисляется в течение 15‒20 минут. Отслеживать исполнение платежей вы можете с помощью [истории платежей](../operations/check-bill-history.md).

{% endif %}

Если в день списания на банковской карте окажется недостаточно средств, попытка списания будет проведена повторно. Если списать средства не удастся в течение одного дня, средства могут быть списаны с одной из ваших карт, привязанных к аккаунту на Яндексе.

